Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_r_] Glad to help! If you ever have trouble getting off steam, you can always use my skills.
zh_cn: [_r_] Glad 来帮忙！如果你有故障，你可以随时使用我的技能。

source: [_hi_] T-thank you... I'll think about it.
zh_cn: [_hi_] T谢你……我会考虑它。

source: [_m_] I think I should go to her tomorrow.
zh_cn: [_m_] 我认为我明天应该去她。

source: [_m_] I’m sure she’s a little confused, but the fact that I was able to play with her pussy will surely affect her desire to see me more often.
zh_cn: [_m_] 我确信她有点迷惑不解。 但是，我能够用她的吸血鬼作乐，这一事实肯定会影响她更经常地看到我的愿望。

source: [_m_] I have to be sure in my assumptions.
zh_cn: [_m_] 我必须肯定我的假设。

source: [_m_] She's on the hook. I'm sure of it. She knows how our next massage is going to end, and she doesn't care.
zh_cn: [_m_] 她在钩子上。我确定它。她知道我们下一个按摩将如何结束，她不在心。

source: [_m_] I'm going to try to untie my hands a little bit more.
zh_cn: [_m_] 我将试图解开我的双手。

source: [_hi_] Yes, I prepared it for us half an hour ago.
zh_cn: [_hi_] 是的，我半个小时前为我们准备了它。

source: [_r_] Shall we start then?
zh_cn: [_r_] 我们那时是否开始？

source: [_hi_] Yes, I think there is no point in waiting...
zh_cn: [_hi_] 是的，我认为没有必要等待...

source: [_r_] Your back feels much softer when you are completely relaxed. It was harder in the early days.
zh_cn: [_r_] 当你完全放松时，你的背部感觉更加软。这在早期就更加困难。

source: [_hi_] Now I know that my back is in the hands of the master!
zh_cn: [_hi_] 现在我知道我的背部落在主人的手中！

source: [_hi_] And getting pleasure has become somehow more usual since the moment you helped me with my back...
zh_cn: [_hi_] 从你帮助我的那一刻起，欣喜变得更加常见了……

source: [_r_] The skin is very soft, do you do something with it?
zh_cn: [_r_] 皮肤非常软，你对它做些什么吗？

source: [_hi_] Not that... Rather, it is from birth I have such, even despite the fact that I trained a lot, it is quite well preserved.
zh_cn: [_hi_] 不是……相反，我从出生起就有这种经历，即使我经过了很多训练，它也得到了很好的保护。

source: [_r_] Your legs are shaking a little. I see you enjoyed yesterday's procedure..
zh_cn: [_r_] 你的腿几乎没有动摇。我看到你喜欢昨天的程序...

source: [_m_] Until you answer, I will decide for you.
zh_cn: [_m_] 在你回答之前，我将为你决定。

source: [_r_] Look, you're starting to leak...
zh_cn: [_r_] 看，您正在开始泄漏...

source: [_hi_] Don't say that...
zh_cn: [_hi_] 不要这样说...

source: [_r_] Do you need my professional services?
zh_cn: [_r_] 您需要我的专业服务吗？

source: [_m_] It’s time to freaking take the initiative in your hands.
zh_cn: [_m_] 现在是在你手中解放主动行动的时候了。

source: [_r_] Relax Hinata, it was a rhetorical question.
zh_cn: [_r_] 放松Hinata，这是一个口头上的问题。

source: [_r_] That's it... Just lie there and enjoy it.
zh_cn: [_r_] 就是这样……只要在那里就可以享受它。

source: [_hi_] W-wait... MMM... M-maybe we shouldn't...
zh_cn: [_hi_] 我们等待... MMMM... 也许我们应该...

source: [_r_] Your body speaks for itself.
zh_cn: [_r_] 你的身体是不言自明的。

source: [_r_] Relax, I'll take care of you.
zh_cn: [_r_] 放松，我会照顾你。

source: [_r_] You know Hinata, we masseurs have one very important rule.
zh_cn: [_r_] 你知道Hinata，我们的迷信分子有一个非常重要的规则。

source: [_r_] If there are regular customers who appreciate our work with their body, we provide them with a bonus service.
zh_cn: [_r_] 如果有普通客户赞赏我们与他们的身体一起的工作，我们将为他们提供奖励服务。

source: [_hi_] Bonus service...? What a bonus service...
zh_cn: [_hi_] 加成服务...？什么是加成服务...

source: [_r_] Girls who enjoy such a massage, which are given into the hands of a massage therapist, sometimes want more than just a massage.
zh_cn: [_r_] 享受这种按摩的女孩被送到按摩治疗师手中，有时不仅仅是按摩而已。

source: [_r_] They think about how to touch the masseur, how to hold, touch, feel this big meaty thing in his pants.
zh_cn: [_r_] 他们想到如何触摸大厅，如何保持，触摸，感觉到这件大量的小事在他的窗格里。

source: [_r_] Literally every customer thinks about this, this is a known fact.
zh_cn: [_r_] 实际上每个客户都想到这一点，这是一个众所周知的事实。

source: [_hi_] And... and they're not scared at all?
zh_cn: [_hi_] And... 他们根本不会感到恐惧吗？

source: [_r_] Some people are scared, but they understand that it is better to give yourself to the power of your desires than to suffer throughout the session, you know?
zh_cn: [_r_] 一些人被吓倒， 但他们知道，在整个会议期间，你知道的最好是给自己以你的愿望的力量，而不是受苦？

source: [_r_] Do not deny yourself the desire, Hinata. I know you want to grab my cock. I can see it in the way your hands move.
zh_cn: [_r_] 不要否认自己的愿望，Hinata。 我知道你想要抓取我的鸡。我可以看到你的手移。

source: [_hi_] This... This is so wrong... That I really think about such things...
zh_cn: [_hi_] 这是错误的……我真的想要这么做……

source: [_hi_] This is a normal process, such a massage has long been practiced. Mutual affection. The massage therapist gives pleasure to the client, and the client pays the massage therapist the same coin.
zh_cn: [_hi_] 这是一个正常的过程，这种按摩久以来一直在进行。相互关爱。 按摩治疗师对患者感到愉快，患者向按摩治疗师支付同一币。

source: [_hi_] So I'm not crazy...? Is this common?
zh_cn: [_hi_] 所以我不会疯狂……？这很常见吗？

source: [_hi_] O-okay... Give me a minute...
zh_cn: [_hi_] O-okay... 给我一分钟...

source: [_r_] How do you feel? Is that what you wanted?
zh_cn: [_r_] 你有什么感觉？你想要的是吗？

source: [_r_] It’s all good Hinata, don’t worry, everyone feels this way when it happens for the first time.
zh_cn: [_r_] 这是好的Hinata，别担心，每个人都会第一次发生这种感觉。

source: [_hi_] Your dick... It's pretty big...
zh_cn: [_hi_] 您的口典... 非常庞大...

source: [_hi_] It's nice for you...?
zh_cn: [_hi_] 对您来说很好...？

source: [_r_] Of course I enjoy it.
zh_cn: [_r_] 当然我喜欢它。

source: [_hi_] I don't know why, but when I make you feel good, my feelings become even sharper...
zh_cn: [_hi_] 我不知道为什么，但当我觉得你好时，我的感觉会变得更加强烈...

source: [_r_] A little more and I'll cum, Hinata.
zh_cn: [_r_] 稍多一点我会累积，Hinata。

source: [_hi_] I-I'm almost...
zh_cn: [_hi_] I-我几乎...

source: [_hi_] Like that, move your fingers the same way!
zh_cn: [_hi_] 就像这样，以同样的方式移动您的手指！

source: [_hi_] is... It was something...
zh_cn: [_hi_] 是……它有什么东西...

source: [_r_] You and I did a good job.
zh_cn: [_r_] 你和我做了很好的工作。

source: [_hi_] Just... No one should...
zh_cn: [_hi_] Just... 无人应...

source: [_r_] Stop, I know everything. It’s like a medical secret, everything that happens during a massage will go with me to the grave.
zh_cn: [_r_] 停止，我知道一切。这就像医疗秘密，按摩所发生的一切都会跟我一起去去坟墓。

source: [_hi_] T-thank you...
zh_cn: [_hi_] T谢谢您...

source: [_m_] I have to think about what to do next.
zh_cn: [_m_] 我必须考虑下一步怎么办。

source: [_m_] I was able to go so far, is it worth forcing events?
zh_cn: [_m_] 我能够做到这一点，是否值得迫使事件发生？

source: [_m_] Would that be a good idea?
zh_cn: [_m_] 这是否是一个好主意？

source: [_m_] This is a very difficult process. With each application of provocation of excitement, it becomes more and more compliant to my proposals.
zh_cn: [_m_] 这是一个非常困难的过程，每次激动人心，它都越来越符合我的建议。

source: [_m_] But what if there’s some kind of a limit right now?
zh_cn: [_m_] 但是如果现在有某种限制？

source: [_m_] A Message from Hinata? What's going on?
zh_cn: [_m_] 来自Hinata的消息？该怎么办？

source: [_m_] Wow, am I going to meet Naruto? Is this real?
zh_cn: [_m_] 哇，我会见Naruto吗？这是真的吗？

source: [_m_] It's a pretty big risk. I must consult Kamiko.
zh_cn: [_m_] 是一个相当大的风险，我必须咨询Kamiko。

source: [_r_] Kamiko! We need to talk!
zh_cn: [_r_] Kamiko！我们需要说话！

source: [_ka_] I'm in the living room!
zh_cn: [_ka_] 我在生活室！

source: [_r_] Well, Hinata invited me to meet Naruto tomorrow.
zh_cn: [_r_] 好吧，Hinata邀请我明天会见纳鲁托。

source: [_r_] I'm a little worried actually...
zh_cn: [_r_] 实际上我有点担心...

source: [_ka_] Have you accepted the invitation yet?
zh_cn: [_ka_] 您是否接受了邀请？

source: [_r_] Yes.
zh_cn: [_r_] 是。

source: [_ka_] Then you have nothing left.
zh_cn: [_ka_] 然后你没有留下任何东西。

source: [_ka_] Try not to stand out.
zh_cn: [_ka_] 尝试不要露面。

source: [_ka_] Remember one more thing.
zh_cn: [_ka_] 再记住一件事情。

source: [_ka_] You successfully implanted my chakra into his body, which means that it responds to your provocation.
zh_cn: [_ka_] 你成功地将我的chakra植入他的身体，这意味着它对你的挑衅作出反应。

source: [_ka_] This means that you can make Naruto feel worse when you use a provocation of excitement.
zh_cn: [_ka_] 这意味着当你使用刺激手段时，你可以使纳鲁托感觉更加糟糕。

source: [_ka_] He will become dizzy, slightly dark in the eyes, he will become calmer and more restrained.
zh_cn: [_ka_] 他会变得头晕，在眼睛上有点黑暗，他会变得更加平静和克制。

source: [_ka_] Nothing intrusive, he will not notice anything, but it can help you in some situations. There is no need to touch him, his chakra is everywhere. One activation of the ability will be enough.
zh_cn: [_ka_] 没有任何侵扰性，他不会注意到任何事情，但在某些情况下它可以帮助您。 无需触摸他，他的查克拉到处都在，只要激活这种能力，就足够了。

source: [_r_] I will take note.
zh_cn: [_r_] 我将注意到。

source: [_naru_] I'm glad to welcome you, you're the tutor, right?
zh_cn: [_naru_] 我很高兴欢迎你，你是老师，对吗？

source: [_r_] Glad to meet you too, my name is [viname].
zh_cn: [_r_] 同你会面，我的名字是 [viname]

source: [_naru_] Naruto Uzumaki, but I think you probably already know that.
zh_cn: [_naru_] Naruto Uzumaki，但我想你可能已经知道这一点。

source: [_naru_] Let's sit down, talk, it's nice to get to know new people, especially in a home environment and not in the office.
zh_cn: [_naru_] 让我们坐下来，说话，知道新的人，特别是在家环境中，而不是在办公室里。

source: [_r_] I’m just a guy with no past. You know, loved to travel. I went to different places and did a lot of things.
zh_cn: [_r_] 我只是一个没有过去的家伙。你知道喜欢旅行。我去了不同的地方做了很多事情。

source: [_r_] I love kids and enjoy spending time with them. Especially teaching something.
zh_cn: [_r_] 我喜欢孩子，享受与他们一起花费的时间。特别是教一些东西。

source: [_naru_] Although you can not immediately say, but you have a well-built body, I immediately notice this, did something?
zh_cn: [_naru_] 虽然你不能立即说话，但你有一个完美的身体，我立即注意到这一点，做了些事吗？

source: [_naru_] That's a good thing. Physical work strengthens men.
zh_cn: [_naru_] 是件好事。体力劳动能够加强男子。

source: [_r_] I think so too. And I’m not used to giving up work, I’ve never sat still.
zh_cn: [_r_] 我也是这样。而且我没有习惯于放弃工作，我从来没有坐着了。

source: [_naru_] Such people are needed a lot, especially in the period of global development, as it is now.
zh_cn: [_naru_] 需要这样的人，尤其是在目前的全球发展时期。

source: [_r_] That’s why I don’t deny myself travel.
zh_cn: [_r_] 这就是为什么我不否认自己旅行。

source: [_naru_] Our world is still quite dangerous, skills that will allow you to protect yourself are very important.
zh_cn: [_naru_] 我们的世界仍然相当危险，使你能够保护自己的技能非常重要。

source: [_naru_] Apparently you're a pretty lucky man.
zh_cn: [_naru_] 看起来你是一个幸运的人。

source: [_r_] Rather peaceful, I never look for problems.
zh_cn: [_r_] 相反，我永远不会寻找问题。

source: [_hi_] How are you guys? Can I get you some more coffee?
zh_cn: [_hi_] 你怎么猜？我能给你一些更多的咖啡吗？

source: [_naru_] Don't interrupt, can't you see we don't need to be distracted?
zh_cn: [_naru_] 不要中断，你看不出我们不需要被分散？

source: [_hi_] I just wanted to take care of...
zh_cn: [_hi_] 我只是想要照顾...

source: [_naru_] Why are you still bothering us?
zh_cn: [_naru_] 你为什么仍然让我们感到厌倦？

source: [_m_] Wow, Naruto is quite rude, Kamiko's powers made him a real asshole.
zh_cn: [_m_] Wow，Naruto相当鲁莽，Kamiko的力量使他真正感到迷惑不解。

source: [_r_] It's all right, she doesn't bother us, I just wanted to ask for another cup of delicious coffee from Hinata.
zh_cn: [_r_] 是对的，她不会洗劫我们。我只想从希那塔再寻找一杯美味的咖啡。

source: [_naru_] Don't be so polite. Politeness has been getting in my throat lately.
zh_cn: [_naru_] 不要如此礼节。最近我的喉痛一直在增加。

source: [_naru_] Hinata is a good wife, but she should not impose on complements so clearly.
zh_cn: [_naru_] Hinata是一位好的妻子，但她不应该对补充做这么清楚的事情。

source: [_naru_] It annoys me.
zh_cn: [_naru_] 让我烦恼。

source: [_m_] He landed on level ground.
zh_cn: [_m_] 他降落在地面上。

source: [_naru_] Shut up. Why should we put on a show in front of our new guest?
zh_cn: [_naru_] 关机。我们为什么要在新客人面前放映？

source: [_hi_] I...
zh_cn: [_hi_] 我...

source: [_naru_] Just mind your own business in the kitchen until I call you, do you understand me?
zh_cn: [_naru_] 在我打电话给你之前，只要你想自己在厨房里的业务，你能理解我吗？

source: [_m_] It goes beyond everything... I can try to stop it, but... Should I...
zh_cn: [_m_] 超越了一切……我可以试图停止它，但……我是否应该……

source: [_m_] I have to stop this nonsense, he attacked her just like that...
zh_cn: [_m_] 我必须制止这种愚蠢行为，他就攻击了她了……

source: [_m_] Put yourself together...
zh_cn: [_m_] 将自己放在一起...

source: [_m_] I should not get into this argument. They'll decide for themselves.
zh_cn: [_m_] 我不应该回到这个论点。他们会自己决定。

source: [_m_] This is right.
zh_cn: [_m_] 这是正确的。

source: [_naru_] In any case, a conversation in such an atmosphere will not work.
zh_cn: [_naru_] 无论如何，在这种气氛中的对话将无法奏效。

source: [_naru_] I will have a conversation with my wife, if you do not mind without your participation.
zh_cn: [_naru_] 如果没有你的参与，我将与我的妻子进行对话。

source: [_r_] Yes, it was nice to finally meet you.
zh_cn: [_r_] 是的，终于与你见面是好的。

source: [_naru_] It's mutual, thanks for the good work.
zh_cn: [_naru_] 是相互的，感谢您做了出色的工作。

source: [_hi_] He's a good man, just... It may be a difficult time...
zh_cn: [_hi_] 他是个好人，刚刚……可能是一个困难的时刻...

source: [_r_] I understand everything. Don't worry about it. If you need help, you know who to write to.
zh_cn: [_r_] 我理解一切。不要担心它。如果你需要帮助，你知道谁要写。

source: [_hi_] Of course. Thanks again for not refusing to come!
zh_cn: [_hi_] 当然再次感谢您不要拒绝来！

source: [_r_] See you later!
zh_cn: [_r_] 稍后再见你 ！

source: [_m_] What happened today may push Hinata even more towards me.
zh_cn: [_m_] 今天所发生的事情可能会把Hinata推向我。

source: [_m_] When your husband begins to become an asshole, it is not so easy to restrain yourself from temptation.
zh_cn: [_m_] 当你的丈夫开始变成孤独时，限制自己免受诱惑并不那么容易。

source: [_m_] We may soon move on to a new phase in our relationship.
zh_cn: [_m_] 我们可能很快进入我们关系的一个新阶段。

source: [_m_] The main thing is to do everything smoothly. Going too fast could confuse her completely.
zh_cn: [_m_] 主要的事情是顺利完成一切。过快可能使她完全迷惑。

source: [_m_] I don't need her asking questions.
zh_cn: [_m_] 我不需要她的提问。

source: [_m_] So who is she talking about?
zh_cn: [_m_] 所以她说的是谁？

source: [_m_] I hope I don't do anything stupid tomorrow.
zh_cn: [_m_] 我希望明天我不要做任何愚蠢的事情。

source: [_r_] Morning, Hinata. What are we talking about there?
zh_cn: [_r_] Morning, Hinata. 我们在那里谈论什么？

source: [_hi_] About Himawari and her future admission to the Academy, nothing complicated!
zh_cn: [_hi_] 关于喜马瓦里和她将来进入学院，没有任何复杂的事！

source: [_r_] Okay, let's go, shall we?
zh_cn: [_r_] 好的，让我们走吧？

source: [_an_] Come in!
zh_cn: [_an_] 来到！

source: [_an_] It's ery good that you found a tutor so quickly, this is a good sign, still she need to learn quite a lot!
zh_cn: [_an_] 非常好的是，你很快找到了一位老师，这是一个好的迹象，她还需要很多学习！

source: [_r_] Nice to meet you.
zh_cn: [_r_] 很高兴见到你。

source: [_an_] I have not yet prepared all the folders with introductory, I will finish tonight, sorry that happened...
zh_cn: [_an_] 我尚未准备好所有的文件夹，我将于晚上完成。很抱歉...

source: [_an_] I even forgot to warn you...
zh_cn: [_an_] 我甚至忘记警告你...

source: [_hi_] You don't mind [viname], do you? Or do you have things to do, too?
zh_cn: [_hi_] 你不介意 [viname]，你吗？或者你也有事情要做吗？

source: [_r_] No, it's fine, I can get everything I need.
zh_cn: [_r_] 不，好了，我可以得到我所需要的一切。

source: [_r_] Well, I’ll be here on time.
zh_cn: [_r_] 好吧，我会及时来到这里。

source: [_hi_] Thank you, Anko!
zh_cn: [_hi_] 谢谢你，Anko！

source: [_m_] Well, well Anko... I mean, she's pretty juicy in real life. In the anime, they made a mess of her.
zh_cn: [_m_] 好吧，安科……我指的是她在真正生活中的喜悦。在动物中，她变成了她的疯狂。

source: [_m_] When I walked into Anko’s office, I was bracing myself for the worst, and eventually I saw a juicy, plump milf.
zh_cn: [_m_] 当我走进安科办公室时，我正在为最坏的人做好准备，最后我看到了一个果断的树脂。

source: [_m_] But her image in her youth is just space...
zh_cn: [_m_] 但她在青年中的图像只是空格...

source: [_m_] Nostalgia is suffocating...
zh_cn: [_m_] Nostalgia正在窒息...

source: [_m_] Damn it, I’m obviously interested, but will I master it now?
zh_cn: [_m_] 损坏它，我显然很感兴趣，但我现在会掌握它吗？

source: [_r_] Kamiko! Can we talk?
zh_cn: [_r_] Kamiko！我们能说吗？

source: [_ka_] Why do you ask? Just come here!
zh_cn: [_ka_] 你为什么要问？只是来这里！

source: [_r_] There is a woman named Anko. She's a teacher at the academy. Can you feel her chakra?
zh_cn: [_r_] 有一个叫做Anko的妇女。她是该学院的一名教师。你能感觉到她的链条吗？

source: [_ka_] Of course. Ah... I understand...
zh_cn: [_ka_] 当然。我知道...

source: [_r_] Right... Can my provocation deal with her now?
zh_cn: [_r_] 向右.......... 我能否现在和她打交道？

source: [_ka_] Don't worry about it, you'll overpower her.
zh_cn: [_ka_] 不要担心它，你会让她过剩。

source: [_ka_] This woman has not been monitoring the control of her chakra for a long time, she can hardly be called a strong shinobi.
zh_cn: [_ka_] 这位妇女长期以来一直没有监督她对chakra的控制，很难说她是一个强有力的希诺比。

source: [_ka_] She had great potential, but she preferred to eat sweets than to become stronger.
zh_cn: [_ka_] 她有很大的潜力，但她宁愿吃甜味而不是更强大。

source: [_ka_] Huh?
zh_cn: [_ka_] 黄色？

source: [_r_] No matter, thanks for the information!
zh_cn: [_r_] 没什么，感谢您的信息！

source: [_r_] Great, can you tell me more about them?
zh_cn: [_r_] 太好了，你能告诉我更多关于他们的信息吗？

source: [_an_] Don't hesitate to refer to you, I like it.
zh_cn: [_an_] 请不要犹豫地向您通报，我喜欢它。

source: [_an_] That's another thing! Women over the age of forty should be told such compliments more often!
zh_cn: [_an_] 是另一件事！40岁以上的妇女应该更经常地得到这种赞美！

source: [_r_] Over fourty? I thought you were about thirty...
zh_cn: [_r_] 超过 40 个？我认为你大约是 30 个...

source: [_an_] All right, all right! No more compliments! You came for the files.
zh_cn: [_an_] 正确！没有更多的配对！你来了这个文件。

source: [_r_] I almost forgot about them in your company.
zh_cn: [_r_] 我几乎忘了你的公司里的他们。

source: [_r_] Do I need a qualification for it?
zh_cn: [_r_] 我是否需要资历？

source: [_an_] The recommendations of the family of Lord Seven are more than enough!
zh_cn: [_an_] 七世勋爵家人的建议已经足够！

source: [_r_] Wow, I didn’t think it could be that easy.
zh_cn: [_r_] 哇，我不认为这很容易。

source: [_an_] Good people are appreciated. It is not easy to find good teachers.
zh_cn: [_an_] 好人很受欢迎。找到好的老师是不容易的。

source: [_an_] Decide wisely! It’s a great profession to realize yourself.
zh_cn: [_an_] 明智地决定！这是一个伟大的职业来认识你自己。

source: [_r_] Definitely! Well, good to see you!
zh_cn: [_r_] 绝对是！好吧，好好看看你 ！

source: [_an_] Say hi to Hinata!
zh_cn: [_an_] 向Hinata说话！

source: [_m_] Pulled my hand, got it!
zh_cn: [_m_] 拉我的手，拿起来！

source: [_an_] It wasn't so hot here...
zh_cn: [_an_] 这里不那么炎热...

source: [_r_] I think taking off some clothes is a good idea.
zh_cn: [_r_] 我认为拿起一些衣服是一个好主意。

source: [_an_] D-do you think? Maybe you're right...
zh_cn: [_an_] D? 也许你是对...

source: [_r_] How about getting naked? I can see how you want to show off all your charms.
zh_cn: [_r_] 如何赤裸裸？我可以看到你想如何显示你的所有慈善。

source: [_an_] I... You want to see it? You want to see a mature woman undress in front of you?
zh_cn: [_an_] 我……你想看到它吗？你想看到一个成熟的妇女摆在你面前？

source: [_r_] Is there anything wrong with that?
zh_cn: [_r_] 这是否有任何错误？

source: [_an_] Little pervert... Okay, I'll show you what a real woman looks like...
zh_cn: [_an_] 小异常... 好吧，我会告诉你真正的女人是什么样子……

source: [_an_] You're literally eating me with your eyes... Do you like what you see?
zh_cn: [_an_] 你正在用你的眼睛来吃我……你喜欢你看到的吗？

source: [_r_] Don't doubt it! You're good at this. The movements are like snakes.
zh_cn: [_r_] 不要怀疑它！你对此很好。移动就像快餐。

source: [_r_] Fuck, you obviously know how to excite a man...
zh_cn: [_r_] Fuck, 你显然知道如何激发一个人...

source: [_r_] How about going to your place and getting laid? And don't say you don't want to, I can see you wagging your juicy ass.
zh_cn: [_r_] 如何去你的地方和得到布置？不要说你不想，我可以看到你在玩笑。

source: [_an_] Good idea... Take the files, I'll get dressed quickly and let's go. I want your cock so badly!
zh_cn: [_an_] 好主意... 拿走文件，我会很快穿着，让我们走。我非常希望你的鸡！

source: [_an_] It's been a long time since I've fucked... Time to make up for the losses!
zh_cn: [_an_] 已经很长时间了……弥补损失的时候了！

source: [_an_] Take your damn pants off! I want to suck your cock until my jaw falls off!
zh_cn: [_an_] 拿起你的防弹背心！我想吸你的鸡蛋，直到我的防弹倒下！

source: [_r_] Wait... I had an idea. You're hot as hell right now, but I want to have fun with a younger version of you.
zh_cn: [_r_] 等等……我有一个想法。你现在就像地狱一样炎热了，但我想和你的一个年轻人一起乐趣。

source: [_an_] Do u enchoy the few...?
zh_cn: [_an_] 让少数人感到难……？

source: [_r_] How many cocks have you sucked to work so well with your mouth...
zh_cn: [_r_] 你用嘴巴吃了多少只能干得这么好……

source: [_an_] He-he..
zh_cn: [_an_] 首页...

source: [_r_] Fuck... Yeah... keep it up...
zh_cn: [_r_] Fuck... 是......

source: [_r_] That's fucking awesome!
zh_cn: [_r_] 太棒了！

source: [_r_] I'm going to!..
zh_cn: [_r_] 我正在去！...

source: [_an_] Who let you cum? I still have to fuck you good!
zh_cn: [_an_] 谁让你累积？我仍然得让你迷你！

source: [_r_] A little more!
zh_cn: [_r_] 更多！

source: [_r_] Soon! Soon!
zh_cn: [_r_] 很快！

source: [_an_] Lie down and don't move! MMM! FUCK YEAH!
zh_cn: [_an_] 向下走，不要移动！MM！真是！

source: [_an_] I love hard sex! Fuck like that every day!
zh_cn: [_an_] 我热爱强大的性别！就像每天一样！

source: [_r_] Fuck... How do you have so much energy...
zh_cn: [_r_] 跳跃... 你如何有这么多的能量...

source: [_m_] It feels like I’m being raped, but it’s fucking amazing!
zh_cn: [_m_] 它觉得我正在被强奸，但它令人惊叹！

source: [_r_] I will cum soon! Not so fast!
zh_cn: [_r_] 我很快就会cum! 不会如此快！

source: [_r_] I'm CUMMING!
zh_cn: [_r_] 我是 CUMMING ！

source: [_an_] Relax, I know I'm good at sex.
zh_cn: [_an_] 放松，我知道我很好的性别。

source: [_an_] You're not the first person to praise my skills.
zh_cn: [_an_] 你不是第一个赞扬我的技能的人。

source: [_r_] Experienced women are the best!
zh_cn: [_r_] 经验最丰富的妇女！

source: [_an_] Come again, I can teach you a lot, boy.
zh_cn: [_an_] 再次来吧，我可以教你很多男孩。

source: [_m_] It was a great experience.
zh_cn: [_m_] 这是一个很好的体验。

source: [_m_] I’ll have to go to Anko again to get her number.
zh_cn: [_m_] 我必须再次去Anko拿到她的号码。

source: [_m_] It's probably too early to think about it, I just started.
zh_cn: [_m_] 可能还为时过早，我刚刚开始思考。

source: [_m_] Has Hinata written her thoughts? I expected this.
zh_cn: [_m_] Hinata撰写了她的想法吗？我想这么做。

source: [_m_] Dang it... I forgot all about it...
zh_cn: [_m_] 当它... 我忘了所有关于它的信息...

source: [_m_] I can tell she’s a little uncomfortable talking about it, but it’s progress.
zh_cn: [_m_] 我可以告诉她一点不舒服的谈论它，但是它是进步。

source: [_m_] She literally asked me to take care of her pussy.
zh_cn: [_m_] 她真的要我照顾她的皮肤。

source: [_m_] Good... We need to figure out a way to move forward tomorrow.
zh_cn: [_m_] 好... 我们需要设法明天向前迈进。

source: [_hi_] Good morning! You did come!
zh_cn: [_hi_] 早上好！你的确来了！

source: [_r_] We have an important case today, right?
zh_cn: [_r_] 我们今天有一个重要的例子，对吗？

source: [_hi_] Important... You can call it so...
zh_cn: [_hi_] 重要... 你可以调用它...

source: [_r_] Shall we go straight to the massage table?
zh_cn: [_r_] 我们是否直接前往按摩桌？

source: [_hi_] Actually, I was just making breakfast... Would you like to eat? Or are you full?
zh_cn: [_hi_] 实际上我只是做早餐……你想吃吗？还是满？

source: [_r_] Thanks for the concern Hinata!
zh_cn: [_r_] 感谢Hinata关注！

source: [_hi_] Yes! For me, this is the usual diet. Children eat quite a lot, they need a variety in nutrition.
zh_cn: [_hi_] 是的！对我来说，这是通常的饮食。儿童吃了很多东西，他们需要各种营养。

source: [_r_] You could not have tried so hard for me!
zh_cn: [_r_] 你不能为我做这么艰苦的尝试！

source: [_hi_] It takes very little from me, so nothing special! I hope you like it anyway...
zh_cn: [_hi_] 从我那里拿不出什么东西，所以没有特殊！我希望你还是喜欢这么……

source: [_r_] I like it a lot! You're doing great.
zh_cn: [_r_] 我很喜欢它！你做得很好。

source: [_hi_] I like it when someone looks at my cooking with such pleasure...
zh_cn: [_hi_] 当有人用这么高兴的心情来看我的烹饪时，我喜欢它...

source: [_hi_] Perhaps if I had not been a shinobi in the past, I would have become a cook!
zh_cn: [_hi_] 也许如果我在过去没有一个闪亮的地方，我会变成一个饼干！

source: [_r_] Thanks, I'll be there soon!
zh_cn: [_r_] 谢谢，我很快就会在那儿！

source: [_hi_] I love this...
zh_cn: [_hi_] 我喜欢这个...

source: [_hi_] You already know exactly where to press...
zh_cn: [_hi_] 您已经知道确切要向哪里发布...

source: [_r_] I’ve learned the reaction of your muscles well, so now it will be easy for you to get used to it.
zh_cn: [_r_] 我很了解您肌肉的反应，因此现在您很容易被使用。

source: [_r_] Enjoy this!
zh_cn: [_r_] 享受这个！

source: [_m_] As long as you don't suspect anything, I'll make you more excited, Hinata.
zh_cn: [_m_] 只要你不怀疑任何事情，我会让你更受激动，Hinata。

source: [_hi_] Such a great feeling...
zh_cn: [_hi_] 这么大的感受...

source: [_hi_] I feel so good right now...
zh_cn: [_hi_] 现在我觉得很好...

source: [_r_] You need that, don't you?
zh_cn: [_r_] 你需要这样做，不要你吗？

source: [_r_] You often moan as I touch you.
zh_cn: [_r_] 当我触摸你时，你常常是莫恩。

source: [_hi_] I'm sorry... It's just really nice...
zh_cn: [_hi_] 我很抱歉... 真的很好...

source: [_r_] Spread your legs, Hinata.
zh_cn: [_r_] 传播你的腿，Hinata。

source: [_r_] Can you feel my fingers? Get used to my moves.
zh_cn: [_r_] 你能感觉到我的指纹吗？用来移动我。

source: [_r_] That's it... Your private parts need special attention.
zh_cn: [_r_] 就是这样……你的私人部件需要特别注意。
